Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Норман... жөнелтілді ме?
Иә, ертең шешілді.
Уф... ой...
Мама Эмманың аяғы...
Жақсы, өйткені мен оны дұрыс бүктедім.
Ол бірде-бір сызат қалдырмай бастапқы күйіне қалпына келтіріледі.
Толық қалпына келу үшін бір-екі ай қажет болуы мүмкін.
Мен оны сіздің туған күніңізге уақытында жеткізе аламын деп үміттенемін, Рэй.
Маған сол сөмкені кейінірек беріңіз.
Енді үйге қайтайық.
Не істеуім керек...
Норман кемелері...
Арқан алынып, Эмманың аяғы сынып, ол қозғала алмады.
Эмма оның аяғын дереу сауықтырады.
Арқанды қайта жасауға болады.
Джейлбрейк қандай да бір жолмен жұмыс істейді!
Енді, ең алдымен, бұл Норман!
(Гильда) Бірақ неге... Норманды неге жөнелтеді?
Анам келесі жөнелтімді айтты.
«Жағдай өзгерді» дегенде, Норманды меңзедіңіз бе?
(Гильда) Және... тіпті апа.
(Дон) Түске дейін өзімді жақсы сезіндім.
Жай ғана күліп, кір жуыңыз...
Бірақ қазір мен әлемнің ешбір жерінде тұрмаймын...
Қарғыс атсын...
Эмма.
Жарайды.Тек арқан алынды.
Сіз не туралы айтып отырсыз?Жоспар әлі аяқталған жоқ.
Эмманың аяғы да жазылады.Олай емес!Жеткізілім!Мен бірдеңе істеуім керек...
Джейлбрейк сәтті болады.
Норман да менімен бірге!?Норман Сенсіз жақсы болмас еді!
Күте тұрыңыз.Мен су аламын.
Норман….
Рэй!Не істеуім керек??
Қашу оңай, әрине!Не қажет болса да!
Қат!
Дон Джилда Дайын бол.
Иә.
Норман қашып кетсін.
Эмма.Ах...
Рэй.
Норман Ертең түске қарай өзің қашасың.
Мен сені ешқашан өлуге жол бермеймін.
Кешіріңіз... мүмкін емес.
Қабылданбады!
Дәл, ертең түстен кейін жалғыз қашып кеткендей болыңыз.
Иә?таратқышты өшіріңіз
Эмманың аяғы сауығып кеткенше қашып кеткендей кейіп таныт.
Бөлменің ішінде жасырыңыз.
Ал соңғы күні біз бірге қашамыз.
Бірақ өтірік болса да, қашып кетсем, қауіпсіздік күшейтілмек...
Мәселе жоқ.Осы үйдің асыл тұқымды саясатына сәйкес,
Қауіпсіздік айтарлықтай күшейтілмейді.
Асылдандыру саясаты?
1. Сау болып өс.
2. Құпиялылықты қатаң сақтаңыз.
1 - мидың дамуы үшін ең жақсысы.
Еркін өскен эмоционалды, дені сау бала.
Үй шығарған адамдарға қойылатын ең төменгі талаптар.
Бұл да 2 дегенді білдіреді...
Иә.Жындар көрінбейді.
Қорқынышпен үстемдік етсеңіз де, өзіңізге ұнайтын миды ала алмайсыз.
Қауіпсіздікті өзгертетін болсақ, ең бастысы патрульдер мен селекционерлердің санын көбейту болар едік.
Сіз бұл дәрежеде кез келген нәрсені жасай аласыз.Жоқ, аламын!
Сонда да қабырғаның биіктігі арқанмен өрмелеу үшін тым биік болып кетсе,
Енді қабырғаның үстінен қалай шығасыз?
Неге тығылып, баспалдақ жасамайсың?
Таратқышты жоғарырақ өнімділікке ауыстырсақ ше?
Жаңадан жерленген болса да, орны белгілі.
Жай ғана шығарып алыңыз.Сіз кез келген нәрсені жасай аласыз!
Түсінесіз!?Сен бәрібір өлмейсің!
Тамақ дайындаңыз.Жасыру мүлдем жасырын.
Аздап қауіпсіздікті күшейту көмектеседі!
Менде анамды алдау әлі де бар!
Сондықтан өмір сүр!Қашып кеткендей кейіп танытып, осы әдісті қолдан...
Мүмкін емес.
Мен алмаймын.
Бұл жақсы емес...
Бұл тек қауіпсіздік емес.Мен қашып кетсем
Оның орнына Рэй немесе Эмма жөнелтілуі мүмкін.
Менің орнымда екеуміздің біріміз өлетініне сене алар емеспін.
Мен оны мүлдем жек көремін.
Мен саған өмірімді беремін.
Бірақ менің басқа ештеңеден бас тарту ниетім жоқ.
Анамның әңгімесін бұзу
Джейлбрейкті сәтті етіңіз!
Екеуіңізге де рахмет.
Мен кеткеннен кейінгі жоспарлар
Маған қазірден бастап ойланып, шешім қабылдау керек.
Ақымақ болмаңыз... Сонда менің 6-шы жылым қандай болды?
Кешіріңіз.
Қиямет….
Олай болса, Рейдің де аяғын сындырыңыз.
Иә?иә?
Жарайды ма?Эй, Рэй, оны бұзайық.
Эмма Сіз не айтып жатырсыз...?
Білесіз бе, ол соншалықты жалынды түрде жарақат алды.
Мен сіздің орныңызға жөнелтіледі деп ойламаймын.
Жын мұны қақпада айтты, солай ма?
Біз сәнді тауарлармыз және ерекшеміз.
Оны шығарған кезде оны дұрыс орындау керек.
Егер мені ауыстыратын болсам, ол Рэй болар еді.
Сондықтан, егер Рэй ауыр жарақат алса, ол бірден жөнелтілмейтін шығар.
Пу... хахахаха!
Сол қол бар еді.Жарайды, бүктеп алайық!
Эй?Бірақ қолды пайдалану дұрыс емес пе?
А, түсіндім.Сондықтан оны қол ретінде қолданайық.
Жоқ... күте тұрыңыз.
Бұл біреу жарақат алса, олар бірден жөнелтілмейді дегенді білдірмейді...
Олай болса, мен қатты суық тиемін.
Ауырған кезде тамақ ішпейтін шығарсың.
Сынық, қатты ауырады
Мен қатты суық тигіздім, бірақ бәрі жақсы емес пе?Оу.
Қашу жоспары туралы сымды телефон арқылы сөйлесуге болады.
Бұл жақсы.Анаңыз сұрайды деп уайымдаудың қажеті жоқ.
Осымен... Бұл жұмыс істемесе
Ойлаудың тағы бір жолы.Мен бәрін істеймін.
Неге...?
Бұл екеуі де біртүрлі.Болды...
Бұл Норманның өлгенінен жақсырақ.
Норман Сіз маған айттыңыз, солай ма?''Бәріміз бірге қашайық.''
Мен Норманның «барлықтардың» арасында болғанын қаламаймын.
Бірге өмір сүрейік.Норман.
Иә….
Норман.
Ертең мен таратқышты өшіремін.
Тек орманға тығыл.Сосын мен қабырғаға көтерілдім...
Алдын ала қарау.Қауіпсіздік босаңсыған кезде мұны істейік.
Дон мен Джилда қазір жаңа арқан жасап жатыр.
Мен зығыр бөлмесінен қосалқы жаймаларды ұрладым.
Сіз мұны жасадыңыз.
Оны сол құлағыңызға қойып, қосқышты басыңыз.
Содан кейін таратқышты өшіруге болады.
Бұл әдіспен анаға хабарланбайды.
Сіз мұны камерадан жасадыңыз ба?
Бұл жай ғана камера емес.
Осы уақытқа дейін алған сыйлықтарыңыздан әртүрлі нәрселерді сатып алыңыз.
Камера үшін мен негізінен строб бөлігін алғым келді.
Анам білмеуі үшін 6 жыл бойы әртүрлі нәрселерді сынап көрдім.
Бұл... таңқаларлық.
Бұл таңқаларлық емес.
Хаустың құпиясын ашқаннан кейін... Менің мұны істеуден басқа амалым қалмады.
Осымен.
Сәуле.иә?
Рэй қайдан білді?үй құпиясы.
Мен мұны бұрын естігенмін...
Өйткені әдетте сіз оны байқамайсыз.
Басынан бастап.иә?
Басынан бастап.
Сіз нәрестелік амнезия туралы білесіз бе?не?сол.
Барлық адамдар балалық шақтағы естеліктерін байқамай жоғалтады.
Бұл нәрестелік амнезия.Ах...
Бірақ өте сирек
Бұл болмайтын адамдар бар шығар.
Рэй Жоқ...
Менде ұрық болған кездегі естеліктер бар.
Сол естелік пен үйдегі өмірдің арасында қайшылық бар.
Сондықтан мен байқадым.
Менің алғашқы естелігім қараңғы, жылы суда болу.
Ән салған дауыс алыстан естіледі.
Қанша тұрады?Жад.
Фрагментарлық, бірақ жеткілікті егжей-тегжейлі.
Жынның пайда болуы және басқа балалар болғаны есімде.
Балаларға таратқыштар, содан кейін имплантацияланды
Ол бес санатқа бөлінді.Бес...
Осыдан кейін мен мұнда қараңғы туннель арқылы келдім.
Тоннель қақпа ма?
Ах.асылу.
Демек, қақпаның арғы жағындағы нәрсе сыртта емес...
Бас кеңсе.
Бас кеңсеге жақын орналасқан бес зауыт.Бұл үй.
Әпкенің айтқаны рас еді...
Қақпа құтылу жолы емес.
Бұдан басқа, күзетшілер бар, тек бірнешеу ғана сан емес.
Ол жындар мен ересектерге толы.
Бұл жақсы емес...
Жоқ.Сондықтан олар бізді жақсы қорғамайды.
Олар тек қақпаларды күзетеді және қауіпсіздікті күшейтпейді.
Эмманың аяғы жазыла салысымен ол түрмеден босатылады.
Мен...
Қорқудың қажеті жоқ.
Ертең ғайып боласың.
​​Түсіндім.
Барлығың тыңдаңдар.Жақсы жаңалық.
Норманның патронаттық ата-анасы шешілді.Бұл кенеттен болды, бірақ мен ертең кешке кетемін.
(Runion) А... (Нат) Ертең?
(Доминик) Құттықтаймыз.(Манья) Құттықтаймыз Норман!
Қоштасу?
(Runion) Бұл... кенеттен... (Томас) Мен жалғыз боламын... иә?
(Найра) Құттықтаймыз!(Нина) Жүр.
Ертең көп ойнайық.
(Балалар) Құттықтаймыз Норман.Құттықтаймыз.
Құттықтаймыз Норман.
Уф... Уф...
Құттықтаймыз...
Барлығыңызға рахмет.
Олай болса, кешкі ас ішейік.
Бұл өте жақсы болды.
Жарайды.
Бұл жұмыс істейді.
Норман….
Норман ше?
Қайтадан қош келдіңіз.
Норман.
Е...
Неге...?
Хехе.
Теми!Не айтқың келеді??
Мен қазір қашуым керек!
Маған ұнамайды.
Менің қашуға ниетім жоқ.
Одан да мені тыңдағаныңды қалаймын.
Бұл жартас еді.
Иә?
Қоршаудың арғы жағында...
Бұл жартас.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory